Bien.
Bien, ahora tomemos una foto de perfil.
Sí.
Genial, así de simple.
Bueno.
Apartar.
Una sonrisa más grande. Sí.
Qué lindo. Muy bueno.
Excelente.
Intente bajar un poco sus gafas de sol.
Perfecto.
Gran trabajo hoy.
Estoy tan cansado.
En serio.
Estoy agotado.
Shirasaki. Es lindo, ¿no?
Él es.
¿Qué te gusta de él?
Sus ojos.
(Yo, él y su novia)
Lo entiendo.
Fue increíble, ¿verdad?
-Su última película me hizo llorar.
-No la he visto todavía.
¿En serio? ¿Cómo fue?
- Deberías verlo pronto.
- Lo haré.
Mira, ¿no es ese Hayama Asami?
Es.
Él es guapo, pase lo que pase.
Cuéntamelo.
Hayama Asami.
(Calling Eye)
"Estreno el martes 26 de agosto a las 22 h"
Un modelo popular convertido en actor.
Y ahora, él es mi...
¿Crees que tiene novia?
Él debe hacerlo.
Él es Hayama Asami, después de todo.
Verdadero.
Aunque... aún no lo puedo creer del todo.
¿Es él hermoso?
Él es hermoso.
Este actor estrella, Hayama Asami,
es mi...
Debes estar cansado.
Shirasaki.
Señor Asami.
Estoy en casa.
Mi novio.
"A las 25:00, en Akasaka" Temporada 2
(Episodio 1)
Señor Asami.
Deberías ducharte primero...
No, lo haré más tarde.
¿Pero no tienes que irte pronto?
Asami-san, ¿a qué hora me llamarás mañana?
¿Señora Asami?
Cinco.
¿Cinco?
- ¿Qué pasa?
- Espera...
No voy a parar.
Pero...
Me dejé llevar por mis impulsos una vez más.
¿Quieres ganar?
Me gustaría ganar solo una vez.
¿Es eso así?
Asami-san, ¿estás segura de que no quieres
dormir un poco antes de ir a trabajar?
Dormiré en el estudio. Estaré bien.
Ser actor es difícil.
Eres tú quien debe hablar, Shirasaki.
Supongo que tienes razón.
¿Has leído el guión?
Tengo.
Es realmente bueno.
Yo también lo pensé.
Pienso que es fantástico.
Volvemos a actuar juntos.
Sí.
Bueno, me voy.
Señor Asami.
Estar a salvo.
Me voy.
Buen día.
¿Hayama?
¿Qué ocurre?
Nada.
Acabo de recordar algo.
Veo.
Señorita Akeno.
No estás interesado en mí en absoluto ¿verdad?
Podría decirse que sí.
Mientras hagas tu trabajo correctamente,
eso es todo lo que importa.
Hayama-san.
Hagamos lo mejor que podamos.
Bien.
Es genial que tengamos una secuela.
Es.
La primera serie tuvo muy buena acogida.
Apuesto a que pronto empezarás a recibir
ofertas comerciales.
¿Anuncios comerciales?
Shirasaki.
¿Sí?
El verdadero desafío empieza ahora.
¿Eh?
Es difícil hacerse famoso.
Pero mantenerse famoso es aún más difícil.
Así que trabajemos duro juntos.
Entreguémoslo todo en cada trabajo.
Bien.
No puedo olvidarlo
Esta industria es implacable.
Tengo que...
Tengo que sobrevivir en esta industria.
Así podré seguir haciendo lo que más me gusta: actuar.
Y además...
para alcanzar a Asami-san.
Estoy listo en cualquier momento.
-Mañana o pasado mañana está bien.
-Demasiado resbaladizo.
- Cuando quieras.
- Está bien.
Um, en esta nueva entrega,
Representaremos la historia de Ryoji y Takumi
después de que se juntaron en la serie anterior.
¿Se convertirán en una pareja o se separarán?
Luego tenemos a Teppei, interpretado por Sakuma-san,
y Yamato, interpretado por Yamase-san.
Una nueva historia de amor se desarrollará entre ellos...
Creo que esto es algo que muchos espectadores
esperan con ansias.
Unámonos todos
y trabajar duro para estar a la altura de las expectativas de todos.
Vamos a crear algo maravilloso juntos.
Ahora, Director Kawada,
¿le gustaría decir algunas palabras?
Gracias a todos ustedes,
Podremos filmar esta secuela especial.
Muchas gracias a todos.
Una historia de amor que continúa
después de que dos personas se juntan.
Es, en mi opinión, bastante difícil de retratar.
Porque la parte más emocionante del drama
Es el momento en el que se enamoran el uno del otro.
Sin embargo,
amor verdadero
No termina en el momento en que se juntan.
Después de eso, para ambos,
Seguramente habrá muchos más momentos importantes por venir.
Así que esta vez, la historia de Ryoji y Takumi
después de que se juntan,
así como Teppei y Yamato,
las historias de amor de estas dos parejas,
Es algo que espero retratar con cuidado y matices.
Hagamos juntos una fantástica secuela.
Estoy deseando trabajar con todos vosotros.
Estoy deseando que llegue.
Estoy tan emocionada.
No puedo creer que los cuatro estemos
trabajando juntos otra vez.
-Sakuma.-
¿Hmm?
Esta vez vamos a jugar con una pareja.
Estoy deseando que llegue.
Todavía soy mayor que tú, ¿sabes?
Deberías mostrar un poco más de respeto.
Bien.
Pero hablando de eso,
Nunca pensé que te volverías tan famoso, Shirasaki.
Oye, trabajé muy duro
para llegar donde estoy.
No, lo entiendo, pero...
-Parece que te estás alejando de nosotros.
- Dame eso.
Es un poco triste.
¿De qué estás hablando?
¿No eres más famoso que yo, Sakuma-san?
Estuviste increíble en tu último show.
Shirasaki.
- ¡Seamos famosos juntos!
- ¡Te lo digo, ya eres famoso!
Estoy corriendo a la tienda de conveniencia.
Sakuma, tráeme un refresco mientras estás allí.
¡Te lo dije, soy tu mayor!
¿Eh?
¿Qué quieres decir con "Eh"? No tientes a la suerte.
¿Ustedes dos quieren algo?
-Estoy bien.
-Aquí.
- Yo tampoco.
- Entendido.
Está bien, vuelvo enseguida.
Bueno.
¿Lo haremos?
¿También tienes malentendidos
o peleas como Ryoji y Takumi?
¿Deberíamos ensayar?
Tal como solíamos hacerlo.
No.
¿No?
No quiero.
Bueno.
Tienes razón.
Estoy deseando que llegue.
jugando a ser tu amante
Hayama, es hora de irnos.
Bueno.
Lo siento, hablamos más tarde.
¿Emocionante?
Tu apartamento actual
La seguridad es una preocupación.
Todavía no. Además, acabo de renovar mi contrato de arrendamiento.
Pero no podemos ser demasiado cuidadosos.
-Es cierto.
-Vamos juntos.
Pero dudo que alguien lo descubra...
- Oye, espera.
- ¿Qué pasa?
Creo que ya he visto a ese tipo antes.
¿Eh?
- ¿Eh?
- ¿Verdad?
Estuvo en un programa de televisión ¿no?
Tengo razón ¿no?
Todo estará bien.
Yo... creo que sí.
Me gustas así.
La entrevista debería finalizar alrededor de las siete.
Si lo deseas,
¿Quieres venir?
La exitosa serie dramática, 'Daydream', fue una gran sensación.
¿Y oí que estás filmando una secuela ahora?
Sí, así es.
Tengo muchas ganas de hacerlo.
Gracias.
No podríamos haberlo hecho sin el apoyo de todos.
Me siento verdaderamente honrado.
Gracias.
Y para mi siguiente pregunta.
¿Qué tipo de papel te gustaría asumir a continuación?
¿Qué tipo de papel...?
Vamos a ver...
Bien...
Hay una novela que me encanta
llamada 'La lluvia y la luna menguante'.
Estoy... completamente cautivado por el personaje principal.
¿Qué es lo que te atrae del personaje?
Su gentileza...y su crueldad.
El protagonista encarna ambas cualidades.
Esa dualidad... se siente tan humana.
No puedo evitar preguntarme...
Cómo retrataría ese personaje.
Allá voy.
Dale.
Listo...
¡Ir!
Aquí voy.
Está bien.
Es delicioso, pero...
Esta es una forma interesante de comerlo.
Mi familia y yo solíamos hacer esto por diversión
durante las vacaciones de verano en la escuela primaria.
¿Ah, de verdad?
Parece que tienes una familia divertida, Shirasaki.
Siempre estás tan ocupado, Asami-san...
Probablemente no has tenido la oportunidad de disfrutar del verano.
Entonces pensé que esto podría ser bueno.
-Aquí.
-Esto es genial.
Vaya, eres bueno en esto.
Toma, toma éste.
Mmm, está bueno.
Mmm.
Es difícil para nosotros tener citas en público ahora.
Especialmente desde que te has vuelto tan famoso, Shirasaki.
De hecho...
Casi me reconocen cerca de mi apartamento hoy.
¿Qué?
¿Estás bien?
No descubrieron dónde vives ¿verdad?
No me parece.
Me fui inmediatamente.
Y no me siguieron.
Vamos a dormir un poco.
¿Qué es?
¿No estás cansado?
¿No dijiste que querías
intentar resistir la tentación por una vez?
Esta noche no...
Esta noche, me rindo.
Parece que... siempre terminamos perdiendo, ¿no?
Bueno, todo es culpa tuya, Asami-san.
Señor Asami...
¿Alguna vez has salido con una mujer?
Nunca.
¿Nunca?
Para mí...
Me di cuenta de ello cuando estaba en la secundaria.
Que soy gay.
Veo.
¿Y tú, Shirasaki?
Tuve un presentimiento cuando estaba en la universidad.
Para que tú seas igual.
Nunca antes me había enamorado de nadie.
Así que no estaba realmente seguro.
Pero...
Ahora que me he enamorado de ti, Asami-san...
Supongo que eso significa que lo soy.
¿Estas saliendo?
Sí.
Akeno-san está aquí para recogerme.
Está bien entonces...
Me voy.
Asami-san, tu teléfono.
Oh, lo siento. Gracias.
Cuidarse.
Asami-san, ¿qué pasa...?
¿Hayama?
(Esta es una obra de ficción.)
(Siguiente episodio)
Romper con Shirasaki.
Este es el peor momento posible para un escándalo.
Entiendes eso, ¿no?
Ella dijo que deberíamos romper.
Que afectaría nuestras carreras.
Te amo.
Sí.
Si usted...
Si digo que esto es una broma otra vez, te juro que te mataré.
Vamos a romper.
Nos estamos separando.
Esto es lo mejor para ambos.
Gracias por todo.